مرحباً بالجميع! أنا هدى خياطي مطورة ويب شاملة شغوفة،
أقوم حالياً بالتدريب بالتناوب في شركة Equativ. إذا كنتم تبحثون عن شخص يجمع بين
الخبرة التقنية والإحساس القوي بالأثر الحقيقي، أنتم في المكان المناسب.
أنا في سنتي الأخيرة في معهد غاليليه – جامعة السوربون باريس نورد، ومسيرتي
حتى الآن مكنتني من اكتساب مزيج نادر من المهارات التقنية والوظيفية.
دعوني أقدم لكم بعض الأمثلة الواقعية. في شركة لافارج هولسيم،
قمت بتطوير تطبيق ويب باستخدام Angular و SpringBoot لإدارة الوصول و
الحضور في الوقت الحقيقي — تأثير مباشر ونتائج فورية. في Marjane Holding،
انغمست في تحليل البيانات باستخدام R و Power BI، وساهمت في
تحسين تنظيم المتاجر وفقاً لسلوك الشراء الحقيقي.
والآن في Equativ، أركز على الأدوات الداخلية — لجعل سير العمل أكثر ذكاء،
وتحسين تجربة المستخدم وضمان موثوقية البيانات في كل
مرحلة. ما الذي يدفعني؟ أزدهر في بيئات ديناميكية وإنسانية، حيث
تخدم التكنولوجيا فعلياً التحسين المستمر. التعاون، والشمول، والتأثير الاجتماعي أو البيئي الحقيقي
ليست مجرد كلمات رنانة بالنسبة لي — بل هي قيم أساسية.
أتحدث الفرنسية، والإنجليزية، والعربية، ودائماً ما أسعى للتعلم، وابتكار حلول ذات مغزى،
وتقديم طاقتي لفريق لديه هدف.
شكراً على الاستماع — وإذا أعجبكم ما قلته، لا تترددوا في التواصل معي!